## ウェブカメラ ハンドトラッキング

>ウェブカメラでハンドトラッキングを行います。

><font color="Red">VR や AzureKinect 等、他の体を操作する機器との併用はできません。</font>

### ウェブカメラの注意事項

><font color="Blue">１つのウェブカメラでフェイストラッキングも同時に使用する場合は
>「ウェブカメラ（共有）」機能を使う必要があります。</font>

### 使い方

>アバター調整の「設定」タブで設定を行います。
><font color="Blue">「アバターの操作方法」を「ウェブカメラ ハンドトラッカー」に変更します。</font>
>フェイストラッキングも併用する場合は
><font color="Blue">「フェイストラッキングの種類」を「ウェブカメラ（共有）」に変更してください。</font>
>必要に応じて<font color="Blue">
>「ウェブカメラ（共有）」の項目の設定も変更してください。</font>

>ウェブカメラをフェイストラッキングと同時に使用する場合は
>上半身と顔が撮影されている必要があるので大き目の解像度を指定してください。
><font color="Red">※解像度を大きくすると負荷が高くなります。</font>


 ![画像](image/WebCamHT_01.png)

>トラッキングウインドウから「開始」をクリックしてトラッキングを開始します。

 ![画像](image/WebCamHT_02.png)

>ウェブカメラのプレビューはフェイストラッキングを開始して、
><font color="Blue">フェイストラッキングのプレビューで参照する事ができます。</font>


### 調整

>アバター調整の「体」タブで調整を行います。

 ![画像](image/WebCamHT_03.png)


